# J. 排行榜查询（Easy）

## 题目描述

哈尔滨华德学院第十六届程序设计竞赛正在火热进行中！本次比赛共有 $n$ 名选手， $m$ 道题目，采用 ACM 单人赛制。你需要实时维护一个排行榜，并处理以下两种操作：  

  
**提交：**  
$\texttt{1 sid pid result time}$   
表示学号为 $sid$ 的选手在题目 $pid$ 上提交了一次，评测结果为 $result$ ，提交时刻为 $time$ 分钟。  
结果类型（字符串，大小写敏感）：  
$$   
保证后输入的提交信息的 $$ **严格大于**，先输入的提交信息的 $$ 。**查询：**  
$2$  $k$   
输出排行榜上**第** $$ **条**排名的信息，每行格式为：排名 学号 解题数 总罚时。  
注：本题内 $1<=sum(k)<=10^{7}$ 。****  
**排行榜计分规则：**  

每道题只有第一次通过（即第一次提交结果为 $$ ）才计入解题数。  

该题的罚时 = 第一次 $AC$ 的时刻 + $20 \times$ (该题首次 $$ 前的所有非 $$ 错误的提交次数)。  

选手总罚时 = 所有已通过题目的罚时之和。  

未通过任何题目的选手解题数为 $0$ ，总罚时为 $0$ 。  

  
注意：每道题只有第一次通过才计入成绩，后续对该题的提交将被忽略（即不影响该选手的解题数和罚时）。  

  
**排行榜的生成与规则：**  

首先按 解题数 降序排名；  

解题数相同则按 总罚时 升序排名；  

若解题数和总罚时均相同，则排名并列，榜单上按**学号**升序显示（学号为 $10$ 位数字，无前导零），后续选手的排名跳过并列的人数（例如：两人并列第 $1$ ，则下一人排名为第 $3$ ）。  

  
**注意：本题中，如果一个人没有发生任何提交是不会出现在排行榜中的，参考牛客的榜单系统。如果发生过提交但是没通过，是会出现在排行榜上的。**  
****注意：**发生过提交但是没有成功解题的选手，在榜单上，排名统一是最后一名，（没有通过题目的人的排名并列为，排名最靠后的通过题目的人的排名加一，如果没有人通过题目 那么所有提交题目的人，并列第一。）。**  

  

  


## 输入描述

第一行三个整数 $n, m, q$ （ $1 \le n \le 1\times10^5$ ， $1 \le m \le 20$ ， $1 \le q \le 2\times10^5$ ），分别表示选手人数、题目数量、操作总数。  

  
接下来 $q$ 行，每行描述一个操作，格式如下：  

$\textbf{1 sid pid result time}$ ：提交，其中 $sid$ 为学号（ $10$ 位数字，无前导零）， $pid$ 为题目编号（ $1 \le \text{pid} \le m$ ）， $result$ 为评测结果字符串， $time$ 为提交时刻 $(1\leq time \leq 10^{8})$ 。  
保证后输入的提交信息的 $$ **严格大于**，先输入的提交信息的 $$ 。  
$\textbf{2 k}$ ：查询排行榜上的第 $k$ 条信息 ， $1 \le k \le 10^5$   
$1<=sum(k)<=10^{7}$   
  
  


## 输出描述

对于每个 2 操作，输出一行：  

若 $k \le 查询时榜单内最大条数$ ，输出 排名 学号 解题数 总罚时，中间用空格隔开；  

若 $k > 查询时榜单内最大条数$ ，输出 -1。  


## 样例

### 样例 1
**输入**:
```
100000 2 11
1 2024000002 1 WA 50
1 2024000002 1 AC 51
1 2024000001 1 AC 120
1 2024000001 2 AC 165
2 1
2 2
1 2024000002 2 AC 166
2 1
2 2
2 3
2 100000
```

**输出**:
```
1 2024000001 2 285
2 2024000002 1 71
1 2024000002 2 237
2 2024000001 2 285
-1
-1
```

### 样例 2
**输入**:
```
5 2 15
1 1000000001 1 WA 5
1 1000000001 1 AC 10
1 1000000002 1 AC 15
1 1000000003 1 AC 20
1 1000000004 1 AC 21
1 1000000005 1 AC 25
2 1
2 2
2 3
2 4
2 5
2 6
1 1000000001 2 AC 30
2 1
2 2
```

**输出**:
```
1 1000000002 1 15
2 1000000003 1 20
3 1000000004 1 21
4 1000000005 1 25
5 1000000001 1 30
-1
1 1000000001 2 60
2 1000000002 1 15
```

